おはようヒーローくーん私たちのアジトへようこそ君を捕まえることができて嬉しいわほんと毎度毎度手こずらせてくれちゃってでもそれも今日で終わりだね
ここに連れてこられて無事に帰ったものは一人もいないのたとえ正義のヒーローでもそれは同じあら?怖がらせちゃった?でも安心して君を傷つけるつもりはないから君を私たちの組織の仲間に引き入れるために連れてきたの
私が今まで作った怪人たちを倒した件についてネチネチいじめたいって気持ちはあるけどどうせならもっと有益で面白いことをしたいじゃない地球のみんなを驚かせるようなね正義のヒーローが悪の組織に忠誠を誓って
守るべき人類の敵に回るって展開最高でしょ怪人を何体も作るよりとっても効率的だし何より君が敵に回ったことで絶望して士気が落ちちゃうと思うのよね大丈夫君が落ちても私たちが人類みんなに
そんな快楽づけの幸せな世界を作ってあげる君はその最初の一人になれるんだよあーもしそれが嫌なら洗脳されないように抵抗しないとだねさーて君は今どこにいるでしょう
正解はエナジー吸引装置まずは君の力を一旦全部吸い取らせてもらうわ洗脳中にヒーローの力で抵抗されたら危ないからねそうそう装置の中にはある薬が入っているの組織が開発した投与された人を幸せにするお薬
この薬は脳細胞に染み込んでとってもリラックスさせてくれるのそしてリラックスして体の力が抜けたところから装置がエナジーを吸引するってわけ効果が切れたら精神肉体ともに依存を残さず後遺症もない
それどころか不安や怒りなどの負の感情をすべて洗い流して心身ともに健康になるのだってそうでしょ?能力が落ちるような薬を投与して洗脳なんてしたらその後ちゃんと働けなくなるじゃない君には組織でしっかり活躍してもらうんだから
ああもちろん抵抗しようと思ってもいいよでも抵抗しようとすればするほど私の声を意識することになるけど大丈夫かなふと一瞬気を抜けば抵抗してた分だけ一気に深くまで落ちちゃうから気をつけてねだから
諦めて身を任せると、とっても気持ちよく洗脳してもらえるよ。今はまだ信じられないでしょ?でも、この後実感できるようになるわ。そう、始めましょうか。ほら、プールへつけてあげる。
君は真っ白でトロトロとした甘い香りの液体の中へ静かに落ちる液体とは言っても息ができて水の感覚だけを感じられるそういうものだから心配しなくていいからね
心地いい液体に包まれて落ちていく感覚に身を任せようね薬が耳から頭の中まで流れ込んでくるね脳と融合して深いリラックスを感じさせてくれる薬
実はそれ以外にも効果があるんだけどまあそれは後のお楽しみとにかくリラックスすると体から余計な力が抜けるよねそうやって深い安らぎを感じると
体から力が抜けてダラーンと歯間して体の中にあったエナジーがどんどん装置に吸収されていくのそうそう少しずつ追加していくから濃度も高くなっていくよ薬が濃くなればどうなるかわかるよね
気持ちよく頭の中まで染み込んでどんどん脳が浸されるもっとその感覚に身を任せましょう背筋にゾクゾクっとした感覚が駆け抜けるかもしれないし眠気が強くなる感覚がするかも
どちらにしても、薬が頭の中を満たせば満たすほど、まるで溶けていくみたいに心地よくなって、体から力が抜けていくの。そして、いつの間にか、私の言葉も脳にどんどん吸い込まれていく。
でもそう感じながらも身を任せ続けたくなるよねだってとても気持ちがいいんだから脳が愛護されてぼーっとして安心感で満たされる
そういえば脳細胞がリラックスしたらどうなるんだっけ?そう、心地よく感じれば感じるほど体から力が抜けていく感覚を感じる…だよねそりゃあそうよね体に力を入れる命令は脳が出しているんだから
脳細胞がリラックスしたなら体から力が抜けるのは当たり前のことだそうだよねさて早朝に君の最大エナジーを100と設定しておいたよ今はゆっくり1ずつ減っている状況だね
全エナジーを100と設定吸引開始マイナス1薬が脳内で揺れる度に
さらに深くリラックスしてくる頭が安心感で包まれるとだんだんと体の末端が歯間し始めてくるよほら両足のつま先から力が抜け始めるスーッ
マイナス4マイナス5
つま先に力を入れることができなくなるつま先の力が抜けたら今度はかかとからも力が抜けてくるねそして次第に足首からも力が抜ける力が抜けたかかとや足首にあったエナジーが
また装置に吸い取られるかかとや足首に力を入れることができなくなる足の末端の力が抜けたら今度は膝や太ももなんかも脱力してきちゃうよねいつもより重力を感じて
両足が重く沈むような感覚がするマイナス12どんどん両足から力が抜けてスーッとエナジーが吸われていくマイナス13エナジーを吸われた両足はズーンと重くなるマイナス14ダラーンとして
君はもう立ち上がることができないマイナス15そう、その調子薬の影響で脳細胞がリラックスすればするほど
体もどんどん視観していくのそして視観すればするほど君のヒーローエナジーは装置に吸い取られていくマイナス16頭が幸せになるとともに腰も重くなり始めたねマイナス17どんどん下半身から力が抜けて
重く深く沈んでいく感覚マイナス18装置が君の腰からエナジーを吸い出しているからだよマイナス19気づいてる君は薬が抜けるまで
自らの意志で大足で立つことも腰を持ち上げることもできなくなるんだよ疲労エナジーを吸われ続けているこのしょうがないよねそれはそうと幸せになる薬のプールに全身つけられて
でも気持ちがいいねマイナス23そうしているうちに腰のエナジーが
しっかり抜けて背中も疾患し始めちゃったね-24不思議な浮遊感とともに背中がどんどん重くなってくる-25背中のエナジーが吸い取られて深く沈み込むような感覚が強くなる-26頭がリラックスして
緊張がほぐれるたびに心地よくエナジーが抜けていくのマイナス27いつの間にかすっかりエナジーが抜け落ちてマイナス28体を起こすこともできずにだらーんと心地のいい脱力感に包まれているマイナス29そうやって
薬の効果に身を任せれば任せるほどマイナス30脳がマシュマロのように柔らかくなって全てが欲しい感覚に染まっていくのもちろんそうならないために私の一言一言を意識して抵抗してもいいんだよ
まあ元々私の言う通りにある場合もあれば違う順番で体の力が抜ける場合もあるしでもその場合は気をつけてね最初に言ったけど一瞬でも気を抜けば抵抗してた分だけ一気に落ちちゃうから
だってこの瞬間も君の頭は薬付けにされ続けているんだからねマイナス31頭では幸せで甘くとろけてマイナス32下半身からは力がすっかり抜け切って背中はだらーんマイナス33
だんだんと肩の力も抜け始めてきたねマイナス34歯間し始めた両肩からどんどんエナジーを吸い取られて重く沈み出すマイナス35肩のエナジーが抜けて重くなると両腕もダラーンとしてくるよねマイナス36
両腕に力が入らなくなると装置にエナジーが吸い取られて消えるマイナス37エナジーを吸われたらもう重くダラーンとして動かせなくなるマイナス38両腕が重くなればなるほど次第に手の末端も力が入らなくなってくるマイナス39
いつの間にか指先に力が入らなくなっているかもしれないし手のひらや手首に重さを感じ始めているかもしれないどちらの感覚を感じていてもそこからエナジーがスーッと吸い取られていくのそして吸い取られた場所には
もう力を入れることができないマイナス42エナジーが吸われ尽くして両腕全体に力が入らなくなるマイナス43下半身も上半身もすっかり力が抜けて重くてどこも動かせないマイナス44全身のほとんどからエナジーを吸い取られちゃったね
もうすぐですべてのエナジーがなくなっちゃう頭をどんどん深いリラックスを感じてぼーっとしてきたんじゃないかな
マイナス47足も腰も背中も肩も両腕もどこにも力が入らないマイナス48体のエナジーが全部抜けて今度は首からもずーっと力が抜けてくるマイナス49力が抜ければ抜けるほど
マイナス50首のエナジーが抜け切って頭を持ち上げることができなくなるマイナス51心地いい糖水感とともに改めて全身の重さを感じるようになる
マイナス52そう自覚するとさらに力が一気に抜けていくよマイナス53そう言っている間にも顔からも力が抜け落ちていくねマイナス54顎からスーッと力が抜けてマイナス55口がだらーん
マイナス56マイナス57マイナス58マイナス59
でもその力が抜けたところからエナジーがスーッと装置に吸われていくんだよマイナス60笑顔が張り付いたままもう戻らないマイナス61そうそう笑顔になると
瞼の奥からも力が抜けてくるよねマイナス62また気持ちよくエナジーが吸い取られるマイナス63もう目を開けられなくなっていることを気づいてる?マイナス64気づいているなら意識はすでに深い場所まで降りているし
-65もし気づいていないならこれから一気に額がずーんと重くなる感覚を感じるかもね-66全身から力が抜けて顔からも力が抜けて真っ白に染められて
意識がどんどん落ちていく考えがまとまらなくて今どうなっているのかもうよくわからない
でも考える力が抜けるとどうなるんだっけマイナス69そうエナジーが装置に吸い取られていくんだよねマイナス70心地よさとともに次第に考えることができなくなっているってことちゃんと実感しているよねぼーっとして気持ちよくて
頭の中が真っ白な液体で満たされているそして心地よく全ての脳細胞と混ざっていくだから頭の中はどんどん幸せで真っ白な状態になるそのまま全ての意識を委ねましょうしょうがないよねだって
もう七割ものエナジーが吸い取れたんだからさあ最後の仕上げこれからは薬の濃度を上げて一気に深い糖水の中へ落としてあげるね体全体が重くなって
もうどこも動かすことができないだろうけどかすかにエナジーが残っている場所があるよねもしそんな場所に少しでも意識を向けたら最後残らずエナジーが抜けていっちゃうよ意識も体の力も君が普段自覚できる以上に全て吸い取られるマイナス71
薬の濃度がぐんと上がる頭の中に流れ込んで脳内すべてをリラックスで塗りつぶしていく
こんな状態で力が残っている場所に意識を向けたらマイナス74一気にエナジー吸われちゃうねマイナス75気持ちよく全ての力吸われてしまおうねマイナス76
ねえどこに残ってる?マイナス77ほらその場所だけマイナス78他にも余計な力が残っている場所あるんじゃない?マイナス79また意識を向けるとスーッと装置にエナジーが吸われて消えるマイナス80
ねえこのまま力を吸われ続けちゃったら大事なヒーローエナジーが空っぽになっちゃうよ
それでもいいの?マイナス81でもそれってとっても気持ちよさそうだねマイナス82エナジーを吸われて力が入らなくなるのがわかっているのに幸せで固定された頭はもう判断することができないマイナス83ほら頭の中が揺れる
ゆらゆら揺れる薬と脳細胞が混ざって脳が痺れて何にもわからなくなるただ幸福感だけを感じて全身の力を吸い取られていく頭の中が回転するような気もするし前後に左右に揺れている感覚もする
意識を向けるとエナジーが消えるそれがとても気持ちいい気持ちよく意識が薬と溶け合うジンジンと気持ちいい痺れが脳に広がってまたずっと意識が遠のいていくどんどん何もわからなくなっていく代わり私の声がさらに心地よく聞こえるようになる
何もわからないから、私の言うことだけが全て。全身が重くて、どこにも力が入らない。全てのエナジーが残らず吸われている頃、しょうがない。もっと脳内を多幸感で満たして、果てのないリラックスに入っていけばいいよ。
その度に私の声がどんどん思考に入り込んでくるけどね頭の中はもう真っ白何もわからない絶え間なく与えられる私の声それだけが唯一の真実腕も足も腰も背中も首も頭ももう指一本です持ち上げるエナジーが残っていない
だってそうでしょリラックスに落ちたその脳が今まで体を操作してたんだからマイナス86だからもうどこにも力が入らないマイナス87さらに頭がぼーっとして幸せな気持ちだけになるマイナス88心のすべてが脳細胞のすべてが薬にとろけて混ざるマイナス89とても幸せで
気持ちいい感覚これを続けられるとダメそう感じる意識もどんどん真っ白に混ざって消える思考だけじゃなく頭の中だけでもなく目の前も真っ白になっていく何も考えられなくなって
ただただ気持ちがいいマイナス95体にはもう何の力も残っていないマイナス96ずーっと重い感覚だけしかないマイナス97そしていつの間にかぜーんぶ真っ白マイナス98思考も意識も脳細胞も心も何もかもマイナス99真っ白マイナス100溶けて混ざって真っ白ゼロ全部真っ白全エナジー吸引完了
君のエナジーはゼロなーんにもないぼーっとして心地よくてすでにもう何も考えられなくなっているよねそれは普通だと一生味わうことができないような最高のリラックス体はずーっと重くてもうどこにも力が入らん
さあこれからもっと気持ちいいことしてあげるおーそういえば薬を流し込むときに濁してたけどここからが薬の本当の効果
ねえ気づいてる?脳細胞すべてが高濃度の薬と混ざって曖昧になっちゃったってこと酸な薬とトロトロに溶け合った脳細胞がこれからだんだんと固まってくるの
君の余計な記憶思考や認識が甘い砂糖のようにサラサラの結晶へと変わっていくの
さてそろそろ私の能力も使っていこうかな私は怪人製造の他に捕虜の洗脳担当も行っているの当然それに即した能力も持っているわ聞こえるかしら君の頭に送り込んでいるノイズ
それは頭に思ったこと思考を崩す効果があるの君はこれから何か思い浮かぶたびに自然にノイズに意識が向いてしまうようになるそして意識が向くと思考がさらさら崩れその隙に私の言葉が代わりに入り込む
そう思考に干渉する音を発するのが私のノークねえどうなると思う?元に戻ろうと思考を結晶化している君の脳がノイズを何度も聞いちゃったら
そう、そうなるの結晶化したと同時に気持ちいいノイズに意識が出てさらさらと崩れていっちゃうのまとまって結晶化しては私の能力を受けて崩れ落ちる
抵抗してもいいって言ったのはこういうこと意識すればするほど頭に何か思いついてまとまって結晶した瞬間に崩れて消える崩れて消えたのは薬の効果が切れるまでだもう思い出せない
ああ、もちろん従順に身を任せているなら自動的に思考を崩し続けてあげるから気持ちいい感覚に浸りながら私の声と熱を感じているだけでもいいよこれを続けるとみんな何も考えられなくなっちゃうの
まあ、残念ながらヒーローとしての強靭な正義の心だけは消せないけどね。逆に言えば、それ以外の思考や意識、考えなんかは全て消えちゃうんだけど。さあ、常時私の声しか聞こえないようにして、じわじわと洗脳していってあげる。
もし力が抜けていなかったら逃げられてもいい残念だねほらどんどん結晶化し始めたねよーく聞きなさい音を聞き取りに思考がどんどん崩れてさーっと今頭に思い浮かんだことが崩れて消える
だってそうだよね思考しようとするたびに崩れちゃうんだがこれを続けているとどうやっても考えることができなくなって頭の中が空っぽの脳細胞ばかりになっちゃう
そして最後には気持ちよく中身が引き換えられちゃう思考が生まれると同時に真っ白な結晶になってさらさら崩れる同時に脳細胞にあったものも一緒に崩れて消える頭の中は甘くて真っ白な結晶でいっぱいになる
脳の記憶意識思考力が思い浮かんだ瞬間固まって崩れる思考というまとまりが崩れて意識が消える空っぽにあった部分には私の声が直接響くように
どんどん私の声が気持ちよくなってくるね余計な部分が全部崩れて脳細胞の全てが私の声と音だけに向いていくの繰り返し何度も何度も意識が崩れて消えてその度に深く気持ちいい感覚だけが強くなった
思考を保とうとしてもその意識を向けた部分が真っ白な結晶になって音とともにさらさらと崩れるだから聞き入れば聞き入るほど意識が崩れて消えていくことを実感するどんどんとろけた表情になって何も考えられなくなっていくね
何かを思い浮かべるほどに咳を切って思考が崩れだしどんどん何も考えられなくなってくるこんなに気持ちよくて嬉しいことはないそれ以外わからなくなるそれ以外は全て崩れてどんどんガラッポになる
意識が崩れて空っぽになる瞬間がとても気持ちがいい抵抗しようとすればするほど思考した場所が結晶化して崩れる意識だけは守ろうとそう思えば思うほど
そこから崩れるだからどんどん何にもわからなくなる思考がまとまらない考えることができないもうどうしようもないのまとまるとそこから崩れるだから仕方ないよね君の頭の中は白い砂糖でいった
何か思う度にどんどんさらさら崩れる思ったことが消えるまとまった思考はもうできない全部崩れて消えるそして最後に残った大きな意識の塊が一気に流れのように全部崩れてふっと意識が遠のくでもそれ自体ももう理解できなくなっている
だから心地のいい感覚だけ感じている空っぽ頭の中は全部空っぽでもう何にも分からない何にも考えられない大きな思考がだいたい崩れて今まで感じたことないほどすっきりして心地いいでしょ
今まで君が背負っていたヒーローとしての責任やストレスをきれいさっぱりなくしてあげたんだからうんまだノイズの放射は続けてあげるから安心していいよ細かい思考の結晶がこれからしばらくは生まれるだろうしずっと崩し続けてあげる
だってそうでしょ?空っぽになるっていうのは何もかも全て忘れるということまあでもそのままだと流石に生きていけないしその状態で組織に入られても私も困っちゃうだから君の脳に新しい認識を入れてあげるね
それは君を自由にしてあげる言葉それは空っぽになった脳細胞に入り込んで君の背徳感や悔しさ敗北感の認識を快感に反転させるのどうしてそんな言葉一つで自由になれるって言えるのかって
それはつまり、君の本能に対して自由になるという意味なの。今まで背負っていた君のヒーローとしての生き方、その姿が本当だと思っていたかもしれないけど…
実は君の本能にとっては偽りの姿だったかもしれないっていう話今までヒーローとして生きてきた君はいろんな制約があったでしょヒーローどころこうしなきゃいけない正義の心に誓ってこれはしてはいけないそれって本当に君の姿だったの?
本当は興味があったけど敗北を認めたくなくてできなかったこと悔しいけど興味がないと言ったら嘘なんだあまりに背徳的で考えないふりをしていたことあるよね
でも、もし真相意識では、もしその言葉を望んでいたとしたら?直接的で、それ自体の敗北感と悔しさを感じることも。考えてはいけない、敗北的なただった一言のフレーズ。
それを一かけらでも気持ちいいと認識したら、空っぽの脳細胞はそれをいとも簡単に受け入れてしまう。
だって無意識って嫌なことは君を守るために避けるけど気持ちいいことから守らなくてもいいし避けなくてもいいからねまるで生まれた時から脳細胞にインストールされるのを待ち望んでいたかのように
その言葉はたやすく脳細胞に刻み込まれていくわ空っぽになった脳全体にすり込まれるまでじっくりと自由の素晴らしさを感じさせてあげるいいねじゃあその言葉を教えてあげる頭の中に響かせて
空っぽの脳細胞に刻み込もうねほーら組織に忠誠を誓います頭の中で何度も響いてて心地いい悔しさと敗北感が湧き上がってくるでもそれがどんどん快感に変わっていく意識が崩れて空っぽの脳細胞に深く刻み込まれる
怪しい言葉を脳細胞に植え付けられて脳を変質させられる時間なのに気持ちいい頃自然に脳が受け入れるだってしょうがないじゃない気持ちいいのはしょうがないよね
想像していたのと違った?この言葉はこの後私が君に下す指令に従いますって意味だよ少しわかってきたかな
私は君の表層の思考を無理より改変して洗脳するんじゃなくてそれよりもっと深く君の脳細胞や無意識それ自体に洗脳を施すな
抵抗しようと何かを思うたびに、表層意識がお湯によってさらさら崩れるから、逆に無防備になってしまう。そして、気持ちいいことは守る必要がないから、素通りしちゃう。空っぽの状態で、敵意のない快楽が素通りしたらどうなるか、わかるよね。
敗北や背徳そして不安さへの快感は強くなるそう無意識はどんどんその気持ちいいことに染まっていっちゃうのずーっとヒーローのフリして疲れちゃったよねやっと君を幸せにしてあげられるわさあ
もっと気持ちいい言葉に身を任せなさい組織に忠誠を誓います
抵抗しようとすればすると意識がさらさら崩れて空っぽになるそして言葉は君の表層意識が届かないところまで気持ちよく深く潜り込むさっきよりも多くの脳細胞に入り込んでいるからこの先を少し期待し始めている反転した背徳と背徳
悔しさの快楽を感じてみたいってそう君の脳は思っているだからだんだんと表層意識も引っ張られて従おうと考えてしまう
そうだよね、この言葉気持ちいいもんね。よくあるボタンの掛け違いみたいなもの。だから、わからなくてもいい。その時になったら、あ、こういうことだったんだってわかればいいから。ほら、脳が喜びの反応を示しているよ。
この言葉の意味この言葉の効果を真相意識をいち早く理解して受け入れ始めている私が組織に忠誠を誓いますと吹き込んであげるたびに脳は幸せも幸福も背徳も悔しさもすべて快感と認識していくようになる
快楽に染まった脳細胞はどんどん自己増殖していって君のプログラムを書き換えていくの君はこの後私の命令を聞いてそんなのはヒーローにふさわしくないと感じて抵抗しようとするだけど脳細胞はすべて快楽へ変換するようになる
君がいくら頭の表面で思考して抵抗しても脳の奥深くからの指令にはなす術がないだから君には止めることができないさーてこの先どんな風になっちゃうんだろうね
ヒーローとして最も悔しくて敗徳的で敗北感に満ちたことって何やろさあ君にとって最高に気持ちよくなれることあ、想像したらまたさらさら崩れて脳細胞に飽きができちゃうよでも楽しみでしょ
さあ、ダメ押しで徹底的にあの言葉、覚え込ませちゃおっか。私の言った後に何度も何度も反省して、繰り返すんだよ。君の脳がこの言葉の快楽を完全に覚えるようにね。ほーら、組織に忠誠を誓います。
脳細胞にどんどん言葉がインストールされていく空っぽな君の脳に染み込ませた最初で唯一の言葉君の脳が取り入れた唯一にして最高の言葉ねぇ君って本当はどうすべきだったんだっけ?
囁きかけられて何かを思い出すと同時にそれはさらさら崩れて消える思考も記憶も理性も判断力も全部生まれた瞬間に崩れて消える組織に忠誠を誓います頭の中で反響するとともに全身に鳥肌が立つ消えた思考の代わりに
何か怪しいものを入れられているそれなのに心地よさしか感じない君は気持ちいい言葉で脳内を満たしてぼーっとしていることしかできないねえ悪の組織の洗脳なんかに身を任せちゃっていいんだっけ
それを考えようとした場所から、ほら、また結晶になって消えちゃう。崩れた部分の思考がぽっかりと消えて、それを考えられなくなる。組織の中性を誓います。空いたその場所に言葉が入り込む。敗北感の気持ちに、敗徳感で糖水に入っていく。君。
敵対していた組織の女にいいように頭に作られてるんだよ敵対組織そのワードを考えようとした場所もほれまた結晶化して崩れそういきなり照明を落とされたように思い浮かなくなる
組織に忠誠を誓います空いた場所にまた言葉が入り込んでくるでももう思考がまとまらないから快感に身を任せるしかないよね思考を結晶化されて考える力をかき消されて何も考えられなくなるって最高に幸せだよね
頭全体が気持ちいい言葉に染まって、心地よさでわけがわからなくなってくる。もう言ってることもよくわからないよね。組織に忠誠を誓います。快感とともに言葉が脳に定着する。すべての脳細胞にこの言葉が行き渡る。
君の頭は自動的に敗北の悔しさや敗徳行為を気持ちよく感じるようになるだってそうだよね脳細胞すべてに言葉が染み込んだんだから
でも大事なことを忘れないで私は今まで一度も君の心を無理やりいじったりねじ曲げたりはしていないよねただ空っぽになった脳細胞に気持ちいい言葉を吹き込んだだけでも残っているものが一つだけあるよね
洗脳ノイズを聞いても消えない大切なものそうこれから君はヒーローとしての正義の心が残ったまま洗脳されるの
もちろんそんなものは忘れて素直に快楽に溺れた方がもっと気持ちよくなれるんだけど君は最後に残った正義の心で私の指令に抵抗しようとするかもしれないでもその度に私が脳に染み込ませたあの言葉を囁いてあげる
その時、君に一体何が起こるんだろうね。君の正義の心は止めようとしているのに、快楽づけにされた脳が私に従っちゃう。それって、とっても背徳的で、悔しくて、敗北感に満ちたこと、だよね。
まさかとは思うけど、私の能力って思考を崩すだけだとは思ってないよね。ノイズの種類を変えることで、君の心や感覚をどんどん膨張させることもできるの。
君の脳は薬の影響で強く思ったことが結晶化するようになってるよねそして今は敗北する瞬間の想像が何度も何度も浮かんでいる最初は小さな敗北感敗徳感悔しさだったとしてもこのノイズによってどんどん膨らんで頭がそのことでいっぱいになる
同時に脳細胞に刻まれたあの言葉の影響で、快感もどんどん大きくなる。さあ、お待ちかね。今までの自分とさよならする時間だよ。君にふさわしい新しいヒーロースーツを用意しておいてあげたの。このスーツは内側すべてに触手がついていて、
全身オーダーホールに包まれたような快感を味わうことができる君の感じる場所を自動的に察知してその部分を刺激してくれるすぐ君が快感から逃れようと体をくねらせるたびにますます君の体にまとわりついて余計に君に気持ちよさを与える作りになっているの
乳首でも前立腺でも君が感じる場所は全部触手スーツに侵されるのでもおちんちんのところだけは穴が開いているだからおちんちんだけは触手の快楽を得ることもできないさてさてこんなスーツを着せられて
ヒーロー君は大事な正義の心を守り通せるのかな?それじゃスーツ起動させちゃうね従順に即落ちしてくれてもいいけど私としては少しくらい抵抗してほしいな悪の組織に簡単に負けたりなんてしないよね
早速指令を出すね僕負けちゃいましたって宣言しなさい抵抗するな負けたくないって思ってるのかなまあいいよでも触手の毛ブラシに肌をくすぐられて歩くアイデアになっちゃってるんだよ
密着したスーツの触手が、君の背中、顎、首、いろんな性感帯を撫で直してくるよね。これ、とっても気持ちいいよね。ほら、もっと快楽に耐えて、ヒーローの意地を見せて。うんうん、さすが、エロいね。
でももし君の抵抗が負けたら君の方が大きな敗北感を感じて一気に快楽に溺れちゃうけどねそうなりたくないならしっかり抵抗しようね我慢すればするほど敗北の瞬間を想像してしまうかもしれないけど
ねえ頭の中で宣言してもいいよ僕負けちゃいましたまだ抵抗するんだねそりゃそんなこの言葉を聞いてから負けたって思っちゃうもんねでも君の脳は敗北の快楽の気持ちをすでに知っていてそれでいて君の心は
ヒーローは快楽なのに負けちゃいけないんだって思うそれはそうとムラネラと粘液を分泌しながら全身を這い回る触手は気持ちいいよねその触手一本一本が君を敗北の快楽に導くために明確な意志を持って蠢いているんだよ
そういえばどうしてヒーローって快楽に負けちゃいけないの?君よりもエッチな経験があるのにヒーロー考えって応援してる人もいるかもしれないよそれってすごく不公平だと思わない?もし本当は気持ちいいことが大好きなのに
ヒーローって言うだけでそれができないんだからヒーローやめちゃってもいいかもねだから気持ちよく僕負けちゃいましたって言っちゃえへーそれでも私たちの仲間にはならないって
そんなに君の意志は強いんだ無数の触手に肌の上でうごめかれて乳首くちゅくちゅいじられてるのに我慢できるんだああこんなに説得されてもなびかないなんて正直思わなかったここまでされたら普通は最初の一言で終わってたんだけど出来ながらあっぱれだね
身の程知らずだったのはもしかしたら私たちの方だったのかもしれないねああこのまま君を逃がしちゃったら私きっと狩猟様に怒られちゃうんだろうなそれはつらいなそっかじゃあもう君を解放しちゃおうかな
そこを左に曲がったところに地上につながるエレベーターがあるからうん、じゃあねー
ヒーロー君組織に忠誠を誓います
ねえこんな状態で僕負けちゃいましたって自覚させられた瞬間どうなるのかわかるよね最高に気持ちいいハイログ設置を教えてあげるさあ30数える間にどんどんノイズを強くしていくから0と同時に
僕負けちゃいましたって言っちゃおうね30何本か触手がお尻の穴に入ってきたみたいだね29前立腺を充填的に殴られてしびれがどんどん大きくなってきてるんだな28それとも仕組みに吸い付いた触手で切ない中を感じ始めてる27
どっちもどんどん動きを早めていってるよでもまだもっともっと抵抗して20秒抵抗するとするほど同数の敗北感がどんどん膨らんでいくから25その方が負けを自覚した時もっと気持ちいいよ24触手に全身の内と外をこすられてしびれが大きくなってきちゃうね23
体の内部もこぼれの中も快楽でいっぱいになっちゃうそうしていると体がどんどん熱くなるし外観が洪水のように頭からおじいちんまで一気に押し寄せてくるねお腹の奥のしびれもさらに大きくなってきちゃう目は白目を向いて
顔は止めどなく送られてくる快感を受けてゆるんでくるし口からは喘ぎ声があふれて腰がビクビクしたまま止まらなくなるでもそれが気持ちいいんだよねさあ思い出して気持ちよく敗北するための言葉我慢したよね抵抗したよね
偉いよねでも私が次に僕負けちゃいましたって言った瞬間君はそれを受け入れて膨らんだ敗北感が全て弾けて絶頂する負けを自覚するときは言葉にしても頭の中で強く思ってもいいよ負けたくない敵の女幹部の言いなりになってなりたくない13
そんな君のささやかな抵抗の証が私の脇でどんどん大きく膨らんでくる12敗北の快楽が膨らんで膨らんだ心の全てを飲み込んでいっちゃう11膨らむたびに脳細胞が痺れるような絶頂感を何度も何度も生活体に送る15全部一気に快楽に変換されちゃったが膨らんじゃうかもしれないね
でも君は触手でブチョブチョに浮かされながら敗北のようなものに浮かばされることしかできないもう自分で自分を制御することができないよなんでお尻に入り込んだ触手が前立腺を何度も何度も無くしてきたの?ほらもう我慢なんてできないもう行っちゃうもう我慢したところで敗北したい人を忘れることができないわ
4.溜め込んだ負けの快楽が暴発しそう3.全て快感に追加されて情けなく言ってしまう2.負けちゃいましたって言いながら1.気持ちいい敗北を受け入れなさい0.負けて敗北して気持ちよく行く1.頭の中で言葉が反響する何度も何度もその言葉を反省する0.敗北から一気に快楽となって弾けて撤収する
速度を増した瞬間に前立腺と乳首を同時に擦り上げられて生きながら負けちゃいました何度もつぶやき続け頭の中でも口に出してもその度に入る感が何度も震える頭と体両方と絶頂し続けるほらゼロどんどん
何度も行く行ってしまう頑張って抵抗したのに負けたその敗北の快楽が何度も頭を絶頂させて同時に乳首も前立腺も触手に殴られて体も絶頂する死んでれば全身に広がるまた行く快楽に染まるゼロ行く何度も行く負ける気持ちよさにハマって何度も行っちゃうローサイドに言葉が刻み込まれたら何度も頭の中でリフレインする
敗北の快楽受け入れちゃったね敵に敗北するってとっても気持ちいいでしょそうだよ俺はおさらい従順に司令を守れるようにするための訓練
ヒーローの心が残っていれば良いほど抵抗すればするほど気持ちよくなれる快楽性もあぁそうそう気持ちよくなれる方法って敗北感だけじゃなかったよね
そう、背徳感と悔しさもあったよね三つの感情はお互いそれぞれ繋がっているけど悔しさだけは最後のことでも言ってあげるまずは背徳感の快楽中毒にしてあげて最後にとーっても悔しい快楽をあげるね
そうだね次の言葉は僕は守るべき人類を裏切りますにしよっかこんなの受け入れちゃダメだよね君はすでに負ける快楽覚えちゃってるけどいくら敗北したかといってこれだけはヒーローとして必死に抵抗しなくちゃいけないよね
ああ、でも…快楽中毒の脳細胞は素直だね身も心も楽になりたくなってるジュルジュル、クチクチュっておちんちん以外のすべてを責められていてもヒーローだったらそれだけはできないよねなんて、ほう、僕が守るべき人類を裏切りやすい
頭の中で何度も私の声が響いちゃったら、首筋、脇、背中、仕組み、全部に触手が絡みついて、神経を麻痺させるほどの痺れが遠慮をくらられてくるのね。いいじゃん、裏切ったら。こんなに気持ちいいんだから。
もっと自分に素直になって身も心も捧げようよだって、金魚王がそうしたがっているんだからあ、そっか、ヒーローの心が邪魔してるんだねほら
思えば思うほど頭の中で抵抗心が膨らんでくる大事な正義の心が抵抗すればするほど自ら弱点作っちゃうんだよ負けた時とっても気持ちよかったし裏切るのもたぶんすごく気持ちいいよだからね受け入れちゃおう僕は守るべき人類を裏切りますって
ほらほらもっと抵抗してもいいよでも抵抗しようとすればするほど背徳感が膨らんでいくんだけど敏感なところを探るように少しでも皮膚の薄い場所に触手が這い回ってくるよね触ってもらえないおちんちんがうずいて快楽の逃げ場がなくなってる
もう君の脳細胞はどうしようもなく背徳的で甘美な喪失感に溺れることしか考えてないの気持ちいいことしたい快楽を感じたいそれを得るために守るべき人々を裏切るのそっと海の後ろに電流のような刺激が駆け抜ける目の前が真っ暗になってどんどん深みがなっちゃう
それは君のスーツだから体をねじって逃げることも多いね落ちてしまった時のことがエンドロールに浮かんでどうしようもなくなるどうしたの?もう抵抗できないの?守るべき人たちが君の無事な帰還を待ってるんだろ?
このまま落ちて裏切っちゃっても本当にいいのかなあそっかあの言葉を待ってるんだねほら組織に忠誠を誓います思考が全部ふっと消えて快楽が沸き上がってくる
脳細胞に刻まれたこの言葉を思い出すととっても気持ちよくなれるもんねそして裏切った時の背徳感も全部快楽に変わるから罪悪感も感じなくていいもんね君は正義のヒーロー失格だねいいよ私たちは何も返してくれない守られるだけの人たちとは違い
気持ちいい背徳のご褒美いっぱいあげるいきたいよね気持ちよくいきたいいきたいいきたいこのまま裏切って気持ちいい背徳絶頂迎えたいよね悪の組織の快楽洗脳に落ちた元ヒーロー
それじゃゼロと同時に僕が守るべき人類を裏切りますって言っちゃおうかサンジほらほらさっさと偽りのヒーローの仮面なんて向いちゃってさミジン
ハート区間で絶頂する快楽の仮面をかぶっちゃうの二十八四首から熱い感覚が昇ってくるし前立腺をいじられて尻がまた大きくなってくるね二十七そんなべっとりと体にまとわりついた触手から
感動的な女性のような香りが立ち上がってくる25何も考えられない君は触手に蹂躙されていることを忘れてたくさんの女性に侵されているそう感じてしまうかもしれない25
体の整形体は何度も何度もいじめられるイメージでお父ちゃんはビリビリ痺れたらしい24腰がビクビクと絶頂に至る痙攣を繰り返し23ほらほら甲骨に浸っている間にどんどん数字が減っていっちゃう22
ノイズを聞くたびに末路を想像して背徳感もどんどん膨らんじゃう私がしっかり君が落ちる瞬間を見ていてあげる精神力だけで洗脳に抗い唇をきつく閉ざしていてももうダメ我慢すればするほど背徳感がどんどん膨らんでいる
同時にそれが快楽中毒の脳によって快感に変えられるよだれを垂らし白目を向いて涙を流しながら快楽地獄に落ちていこうね体を責める触手の気持ち心を責める私のノイズが気持ちいい
世界が征服されていくのはすべて君の責任になるんだよ君がそういった世界征服に加担するんだよ嫌だ嫌だ嫌だそう思えば思うほどハイトク感もどんどん膨らんじゃうでもそれが頭がおかしくなるくらいとっても気持ちいいの
ノイズに思考を増幅され行くこと以外何も考えられないもう全て奪われた後なの全てが手遅れなのだから背徳の解約気持ちよく言っちゃっていいさあ思い出しなさい裏切る背徳感を解約に変える僕は守るべき人類を裏切ります
君はその言葉を受け入れながら気持ちよく行くことしか考えない脳細胞に埋め付けられた快楽に従順になった
戻れないところまで落ちてしまう7背中の筋脇腹そして乳首を前立させ弱い性感体を全て触手ブラシになぞり上げられて意識が崩れ始め6乳首を甘く撫でられ前立腺を優しく使うしびれがどんどん大きくなる5ほらもう唇の端がピクピクつり上がってきた4喉のあたりで止めていた裏切りの言葉が口をついて出そう
僕は守るべき人類を裏切ります
気持ちよく頭を踏んで裏切る快楽に落ちてしまえゼロさあ行け気持ちよく行っちゃえ音はを受け入れることの肉脳細胞に反響すべて快楽に変換されはじけゼロ僕は守るべき人類を裏切りますゼロ生きながら僕は守るべき人類を裏切ります
何度も言いなさい思うだけでも喋ってもどちらにしても背徳感は大きくまた絶頂まで登りつめゼロ何度も行きなさい何度も何度も何度も行け自らした選択で圧倒的な喪失感と背徳感が湧き上がりそれが全部快感になり乳首が切ない前立腺は痺れたまま脇がくすぐったり
背中がゾクゾクするそれとも全部かな切ない声を出せば出すほど触手のいじる速度も速くどんどん痺れが加速して絶頂に向かうダメージがやってくるゼロさあまた行っちゃえ絶頂して中毒になれもっと向け気持ちよく落ちらかわいいかわいいもっと広く
裏切る背徳感にも目覚めちゃったね今までで期待していた組織に背負いされるって最高に気持ちいいでしょすっかり脳細胞に快楽が定着しちゃったねもう脳は快楽のことしか考えていないし体も快楽に身を任せてる偽りの仮面を脱いだ君は
私の手に落ちて自由になったのねえ触手まみれのスーツに体いじられるのと思考をいじられるのどっちが気持ちいい?あーどっちもかな
そんな快感の虜になっちゃった君に質問射精と同時にあの言葉を自ら口に出して言ったらどれだけ気持ちいいと思う?多分最高に悔しいから最高に気持ちよくなれるよ想像したらおちんちんビクビクしてまた頭が甘いしめで満たされちゃうねさあお待ちかね
最高の悔しさとともにお預けだったおちんちんをいじめる時間だよ組織に忠誠を誓いますほら頭の中で反省して脳細胞すべてに入り込んだ大事な言葉この言葉を聞くと
君の頭は快感のことしか考えられなくなって敗北か敗徳的行為を悔しく思いながらもそれに快楽を感じるようにそう全ては繋がっているの実際にさっき体験したしわかっているよね
そしてオーナー幹部の前でおちんちんはしごく背徳か我慢しようとしても結局気持ちよさに負けてしまう背徳かそして社税と同時にこの言葉を自分の口で言わされるという最高の悔しさこのオーナーに全部感じられるよ敗北と背徳にまみれた最高に悔しい社税
それじゃあずっと触れなかったおちんち触らせてあげるほんの少しだけエナジーを戻してあげるね私が3つ数えると利き腕にだけ吸収されたエナジーが戻って手が動きます
おちんちんを一度触ると、こすって、しごき上げて、びくびく震えておかしくなっても、射精するまで手は止まらなくなる。3、2、1、ほら、手が動き出しておちんちんに触れる。ずっとしごきたくて仕方なかったから、触れるだけでも気持ちがいいね。
でも私が次にゼロというまで射精はできないのとっても気持ちいい悔し子射精したいのねだから君は行きたくても私の射精の合図を待ち望んでしまう敵の思うがまま
射精のタイミングまでコントロールされるなんて背御感も背徳感も苦しさも全て感じられて最高に気持ちいいからねほらゆっくり手を動かしなさい一度手が動き始めると射精への欲望で頭がいっぱいになってすぐに何も考えられなくなっちゃう
乳首もおちんちんの奥もずっと触手にいじられ続けてもう限界だわねだから君の頭はおちんちんをしごいていくことしか考えられないのこれから私が数字を数え下ろすのに合わせて君は射精に向けておちんちんをしごき上げるの
でも理解しているよね次に私があの数字を言わない限り射精することはできないもちろん脳液やドライは何としてもいいよでも射精はダメ最高で最悪の射精したいんでしょ君はこれから快楽のためにヒーローとしての心を自ら壊すの
ここまで知っちゃった君なら味わいたいよね
大丈夫その後は私たち組織が優しく使ってあげるからさあ組織の忠誠を誓います頭の中で何度も何度も復唱しながらしごき続けなさい100頭の中で何度も反響するあの言葉を今のお口にしてしまいそう99でも
それは最後まで射精の瞬間までが98体の感じる場所を全部責められながら唯一触られなかったおちんちん97そこに指を押し付け射精を求め絞り続けるの98
頭の中は真っ白に洗浄されて全てが快楽に毒されていっちゃう95気が狂いそうなハイトップ感と甘く浸食してくるハイボフ感94そして最高に気持ちいい悔しさが性能ノイズによってどんどん膨らんでいく933つ全てが絡み合って同時に膨らんでいくから快楽も3倍92
そんな意識が遠のくような快感を、よだれを垂らしながら表示する。絶え間なく責め続けている触手のせいで、全身正気にでもなったように、性感体を疼きっぱなす。アヘ顔でトリップして、脳細胞は絶え間ない劣状に酔っておかない。私たち組織への敗北感と敗徳感、そして悔しさを一歩。
いっぱい膨らませてもっともっと前進でちんぽの気持ちよさにハマりますビクッと腰を跳ね上げたが最後スイッチが入る感度が一気に上がって快楽以外の一切の思考が消えるまるで手も触手になったかのように口々音を立ててちんぽをこすり続けしごく度にどんどん理性が消し飛んで
脳細胞はあの言葉を何度も思い出す83気づいてる?何度も脳細胞が生き続けていること82気づいちゃったらもうダメ精神が引っ張られて目の中で火花が散るように言っちゃう81脳細胞を快楽好きにされて
触手に全身をまさげられて8時次から次へと熱い感覚を送られ続け進歩を仕事で79全力戦ひくつかせて腰を震わせながら洗脳オーナーに中毒になろう78悔しいね
でもその感情が膨らむたびに気持ちよくなっちゃうからどうしようもないねそのうち頭の中は真っ白に濁りきっちゃうけど幸せだからいいよね下腹部に力を入れると痺れがどんどん大きくなるよドライとも射精ともつかない何かが昇ってくるね腰が痙攣して絶頂へと押し上げられちゃう
悔しい悔しいでも頭が解けるほど気持ちいい72もうダメだよね71いいよほらほら行っちゃいなさい70組織の忠誠を誓います頭の中で膨らんだ悔しさが全部快感になって弾けるびっくりと腰が弓なりにのけそって頭が飛んじゃう組織の忠誠を誓います射精しないまま何度も行く行く行く行く行く
カウパーでベトベトになってるかもしれないけど、まだ続けるよ。これからどんどんあの数字に近づいていくから、もっともっと追い詰められちゃう。追い詰められるたびに、完全敗北が近づいて、悔しさもさらに大きく膨らむね。
このままだと最後は全身の静観体攻められながら脳を進歩でも同時に行っちゃうんじゃないかな69乳首触手に吸い付かれて嬉しいね68お尻の中をまさぐられて痺れちゃうね67意識して自覚すればするほど
全身すべての快感が大きくなる66そして一定のリズムで手を動かしながら君の腰は怪しくくねり始める65ほら頭の中で同じことをさもっと繰り返しましょう64何よりも強く根源的な悔しいという感情63それが膨らむ度に
毎秒毎秒61脳細胞で快楽に変換されるから気をそらすことすらもうできない61でも私に促されるのはいいえコントロールされるの待ってるんだよね60脳内で自ら繰り返してるだけじゃ満足できなくて私に言わされる最高の悔しさを待ってるんだよね59そうすれば
最高の悔しさで最高に気持ちよく生きるから58正義の心はどんどん崩壊して代わりに性欲で埋め尽くされ57人類を裏切る敗徳感と敵の組織に屈する敗北感が気持ちいい56そして洗脳され落とされる悔しさに身もたえするほどの快楽を感じている55だからもう
気持ちいいことから逃げられない54最高に悔しくて気持ちいいことからは無くさせない53負けて背徳的な言葉を口にしながら52どれだけ気持ちよくチンポから射精するかそれしか思い浮かばない51とろけた表情で快楽を求めるだけの魔像とかそれは君だよ50自分が自分でなくなって
ただ狂ったように擦りすぎるのそうよ、もっともっと頭の中を進歩のことでいっぱい見せればいいの頂点の穴にはぐるぐる回って腰を跳ね上げながら射精寸前の回路に追い詰められるほら、気持ちいいね頭もおかしくなるくらい気持ちいいね
脳内を自然にしたあたりに背筋が震えるほどの快楽が襲ってくるよね甘い快感が乳首を起こしてお腹の奥がどんどん痺れて人をびきびきしたまま止まらなくなるいいよあの言葉また言ってあげる組織に忠誠を誓います増えされまた浪費しちゃえローライドとかね
どっちで行ってもいいよどっちでも行っていいよ41カマンなんてできないね行っちゃえ40組織に忠誠を誓いますほら行く何度も頭飛んじゃうビリビリしびれ体が熱い足はガクガクおかしくない組織に忠誠を誓います脳細胞が溶けて全身が草気立つしびれが全身に広がってもう止められない何度も何度も行け行け行け行け
いくら私の洗脳ノイズで操られているからといってもすごい壊れっぷりだね舌がだらしなく伸びて表情筋が笑顔のまま引きつってずっと愛顔のままだよヒーローとしての心はどうしちゃったのかなちょっとくらい抵抗しなきゃ
気持ちいいのなくなっちゃうよまあ抵抗すればするほどもっと笑顔になっちゃう
そうやってずっと頭が痛まな
青いの?
35理性が消えるとともに性欲だけがどんどん湧き上がり全身に鳥肌が広がっちゃう34だって頭やちんぽだけじゃなく33食いすじも脇腹も足裏もそけるも何もこう触手にいじられて気持ちいいんだから35狂おしいまでに全身を軽減させて体幹のしびれにおいしいように31ほーら
ご視聴ありがとうございました。
だから私の命令があるスンドベルグに変わっちゃえまぶたはピクピク乳首がムズムズ下半身がジクジク熱いのが昇ってくる開口がサーッと全身が流れる全立性の知恵がどんどん大きくシコシコとチンポを貪って
もうダメ、ダメダメ、行っちゃう組織に忠誠を誓います行け、行っちゃえ脳バチバチ、下腹ぶりブワーンと尻目が広がる悔しさが快感となって何度も弾けるほらほら、もっとダメになっちゃいましょう
組織に忠誠を誓います頭でいけドライブでいけこのヒーローなんてやるちゃだめだよまた悔しくなっちゃうまた大きな大きなローになっちゃうねいくいくいくいくずっと引きっぱなしになってもいいんだよさて次が最後頭壊れちゃって
何もわからないと思うけど射精と同時にあの言葉を口に出して言うと最高に気持ちいいことだけは覚えてるよねと言ったもうそれしか頭にないよね
悪に落とされる快楽に目覚めてしまう腰をビクンビクンと震わせてどうしたの?鈴口がパクパクひらんでだらだら顔が当たれちゃってるよ顔はとろけきって思考停止した頭に心地よく私の言葉が響いてくる
君は悪の女幹部の忠誠を誓う元正義のヒーロー十五トリップ顔で忠実に司令を遂行する操り人形十五おちんちんをしごきながら射精の瞬間にあの言葉を口にするとそうなるね十四君を
私が今まで洗脳した人と同じになるのじゅうさん触手術の愛も止まらないし悔しさが膨らむたびに気持ちよくなるからこの洗脳から逃れることはできないじゅうもう洗脳されたいとしか思ってないよねじゅうちんぽと脳を行き来する気持ちいい感覚にふるふるこせることしか考えられないのにもね
10ほらもうすぐだよ君を本当の幸せに連れて行きたい9死を拭くように覆ってくる幸せ感に切ないこんなのです8どんどん手が速くなっていくね体が弓なりに反り上がってもう我慢できないね7ねえこのままだと負けちゃうよ守るべき人たちを裏切っちゃうよ6うーん違うね言いたいんだよね
あの言葉5いっぱい抵抗したよね頑張ったよねえらいね全部無駄だけどよかった
最高に悔しいね言わされちゃう我慢できない3行きたいんでしょっていうか言いたいんでしょ2いいよ泣き笑いの表情のまま頭の中でループしてたあの言葉言っちゃえ1気持ちよく射精しながら私の手に押しなさい0葬式に忠誠を誓います
ゼロゼロゼロいけさあ言いなさい気持ちよく言いなさい正義の心まで全部射精しろ一度口にしたらもう言葉が止まらない頭のネジが何本も弾け飛ぶような深い射精か完全に飛んでますし射精が止まらないね一気に脳細胞が洗脳されて操り人形になっちゃうね
組織の忠誠を誓いますゼロ気持ちよく射精しちゃえ全部出してしまえ言えば言うほど背徳感と敗北感と悔しさが一気に襲ってくる脳細胞が快楽でドロドロ溶けて組織の忠誠心に染められていく
組織に抽選を誓いますゼロほらもっともっと深くいて何度も何度もつぶやきながら射精しろ洗脳されて喜ぶなんてもうヒーローとしては失格だよね
代わりに私が君のこと、倍可愛がってあげるこの度は脳細胞すべてに強烈な快楽と服従の意思を嫌いにつけていこうか組織の忠誠を誓います何度も言うなら全部出しちゃえ悔しいこのことダメなのに気持ちいい全身ビクビク軽減させないなら君は組織の奴隷ヒーローへどうしていくの組織に忠誠を誓います
ほら行っちゃえ射精しろ出せ出せ出せ頭の中全部組織のものになって私のものになってしまえはーい成功完了もう君は正義のためには戦えないかわいいかわいい私の操り人格君は今日生まれ変わったの
ああ、とうとう行っちゃったね。快楽戦の完了。よかったね、組織の奴隷ヒーロー君。今日から君は私の指令で動く手駒になった。
君はこれから敗北感や敗北感を感じる限り気持ちになるし悔しいとおちんちんをいじりたくなってしまうそう洗脳が深くなる行動を自ら取りたくなるそして
その度に組織や私への服従心がどんどん深くなっていくもう君は戻れない全部君の責任だよ全部君が快楽に負けたぜそのせいで人類全員は組織によって快楽奴隷化されていくのああこれも気持ちよく変換されちゃうね
だけど、私は君のこと、ちゃんと大事に優しく幸せになるように使ってあげる。求めるだけで何もしなかった、守るべき人たちってのとは違ってね。だから、しっかり組織のために働いてね、元ヒーロー君。
頑張ったらそれだけいっぱいご褒美をあげる。
さあ、これから君を元に戻してあげるね。最初に言った通り、この薬は投与した相手を幸せにするために組織が開発したもの。効果が切れたら、精神、肉体ともに依存を残さず、何の後遺症もなく抜けていくの。
そして同時に不安や怒りなどの負の感情もすべて洗い流してくれるそう君は私に出会う前よりも心身ともに健康になって解放されるの私が入れた暗示も効果がなくなって消えていくわ
だって、私の能力は薬の効果があるとき限定のものだけだったでしょ?ああ、ただし、また薬を注がれたときだけは別。効果が倍になるの。一気に脳細胞が深いリラックスに落ちてしまったり、快楽中毒に落ちる速度が加速したり…
受ける快感が倍になったりするかもしれないおちんちんがうずいたら何度でも敗北しにいらっしゃい繰り返せば繰り返すほど効果が倍に倍にと膨らんでいくからやめられなくなっちゃうかもしれないよ
それってとっても背徳的で悔しくて気持ちいいよねだから君は自らここに来るようになる組織と私に永遠の忠誠を誓わせてあげるさあそれじゃ
ここであったことを忘れ、普段の生活に戻っていきましょうか。まずは軽く深呼吸。ゆっくり吸って。ゆっくり吐いて。穏やかですごく安らいだ気持ちになってくる。
私の声が言うことだからリラックスできるのは当然だよねもう一度ゆっくり吸ってゆっくり吐いて気持ちが落ち着いてくるね
そうそうその調子さあもう一度大きく吸ってゆっくり吐いて体の中に新鮮な空気が入ってきてすっきりした気持ちになってくる
そろそろ薬の効果が切れる頃だから、落ち着いた呼吸のまま身を任せていてね。すーっと頭の中から快楽が抜けていく。薬が抜ける瞬間、頭がなんだか温かくなって、意識がぼんやりとしてくる。
同時に心の中に溜まっていた辛いこと、悩みといった負の感情が薬とともに流れ出して消える。すーっと心地よく消える。脳細胞が優しい温かさに包まれていくとともに、思い、
つらい感情は居場所をなくして消えていくそう幸せな君にとってそれは必要のないものだよねどんどん心も体も軽くなるまるでろ過されるように不純物が取り除かれて
体も心も染み渡っていく。そして、だんだん意識が遠くなって、幸せな気持ちで眠りに入っていく。心はすっかり軽い。落ち着いた優しい心で満たされている。
自分の重荷になっていたものは流れ出して消えてしまったそのまましばらくの間幸せに浸っていましょう
さあもう一度意識を向けて薬が完全に抜けきって心地いい感覚だけを感じているねこれから数字を1から10まで数えていくわその間に君の心と体はどんどん目覚めていって
10になるとともにすっきりした気持ちで起きることができる1手足に温かさを感じるとともに意識が徐々にはっきりしてくる2頭の中がどんどんと晴れ渡って体からしびれがなくなっていく3
君の体も心も自分だけのものだということを思い出す。4.君は自由に自分の体をコントロールすることができる。5.頭と体が完全にリンクし、活力が生まれてくる。
6.無意識の集中力が薄まって、普段の意識が戻ってくる。7.今日、明日を頑張る気力が湧いてくるね。8.君はもう大丈夫。9.10になって、手を叩くと爽やかな気持ちで目を覚ますことができるよ。
10ちゃんと目は覚めたかな?もしまだぼーっとしている場合はもう一度解除音声の部分を聞いてみて簡単なストレッチなどをしてみるのもいいかもねそれじゃまたね